OK次既に進もうぜ OK一緒なら大丈夫
OK風が変わっても OK変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずに居たけど
阿達西世界への扉の鍵は知らない
うちに Getとしていたよ
Go the sun and see
the moon お日様とお月さま
代わりバンコウに顔出してみ
んなを見守ってくれてるよ
以滿金氏為目的地進發嘅小子佢哋
我哋而家由寶可夢中心出發繼續旅程喇
呢度真係個好地方啊
獨立啊
冇事吖嘛？
點解你好似噉慌張噉𠸏？
我嘅寶可夢喺對戰受咗傷
噉所以你就噉急趕嚟寶可夢中心？
係啊，嗰個對手實在太犀利喇
係喇，嗰個訓練家而家喺邊度啊？
佢就喺山頂嗰條橋嗰度
山頂嘅橋呀？
係啊，所以我勸你都係嚟嗰條橋遠啲啦
再見喇
點啊？有咩打算啊？
噉仲洗問𠸏？
梗係即刻揾佢決勝負啦
盔甲鳥對火球鼠
港鐵之翼
係噉唔知呢個對手會係
用點嘅寶可夢嘅呢？
會係水屬性、火屬性抑或係草屬性呢？
總之佢一定係個好犀利嘅對手嚟喇
唔理係點嘅對手，我都唔會輸㗎
皮卡丘
聽講有好犀利嘅寶可夢
將佢同皮卡丘一字個捉晒返去啦
之前嘅失敗就可以一筆勾銷喇
果然啊
你真係好煩啊，做咩有線子走出嚟？
得㗎喇，快啲返入去啦
係噉，我哋一於跟住嗰班細佬
收到
奇喇，呢度冇人喎
咩㗎？
係嗰邊啊
小姐初次見面我，個名叫小江啊
佢有事嚟喇
可唔可以話我知你個名啊？
我叫做美琪啊
你個名好可愛啊
係喇，呢個地方隨時都會有危險
請畀我一路陪住你啊
我想問你有冇火屬性寶可夢啊？
我當然有啦
係噉就拜託你喇
係，我好樂意啊
噉嘢？
可以用嘅寶可夢得一隻
嚟啦，決勝負喇
你講嘅拜託，唔同係指寶可夢對戰？
係啊，冇錯
係噉，係橋道嘅訓練家？
原來就係指佢呀？
誰嘎？
點樣啊？想逃走呀？
噉我明白喇
只要你唔嫌棄，我好樂意做你嘅對手
我真係好開心啊
好多謝你啊
嚟啦，出場喇
嗰…嗰隻係…
盔甲鳥，鋼甲鳥寶可夢
佢會喺荊棘裏面築巢
喺荊棘之中受傷成長嘅
羽毛就好似鋼鐵噉堅硬
係鋼甲鳥寶可夢呀？
乜嘢㗎？
我都係第一次見咋
係噉就等我話畀你哋知啦
呢一隻鋼甲鳥係鋼屬性嘅
而可以克制鋼屬性嘅就係火屬性喇
係噉點解你仲要特登揾火
屬性嘅寶可夢對戰嗱？
因為佢已經同其他屬性都對戰過喇
我特登將最難對付嘅火屬性留到最後
算係為山上特訓做個了結喇
山上特訓？
原來係噉
面對咁犀利嘅對手
我都要攞啲鬥志出嚟去啦
陸美
你準備好未啊？
盔甲鳥
係盔甲鳥啊
呢隻寶可夢係好少見㗎
睇落好威風
仲好強𠻹啊
呢個獵物真係冇得彈啊
好啦，我哋諗辦法捉住佢
收到？
去啦
盔甲鳥
喺邊啊？
地下
小哥
上面啊
咩話？
原來佢係諗住利用苦衷嘅力量嚟攻擊啊
陸美
用噴射火焰啊
盔甲鳥
用高速移動
快啲用高速移動避開啊
唔得啊
盔甲鳥嘅速度快過陸美啊
噉樣落去一定走唔甩㗎
使出降翼喇
陸美，你點樣啊？
你好好休息下啦
做得好啊，盔甲鳥
我認輸喇，頭先嘅攻擊好精彩啊
多謝你啊
係喇，你仲有冇其他火屬性寶可夢啊？
冇喇，我只係得一隻
等我嚟對付佢啦
我都有火屬性寶可夢㗎
肯唔肯同我嘅盔甲鳥決一勝負啊？
求之不得喇
火球鼠，就決定係你喇
原來係火球鼠？
盔甲鳥，噉樣嘅對手你應該滿意喇
唔得喇，火球鼠仲冇有鬥志嘅火炎啊
去啦，盔甲鳥
火球鼠，用你擅長嘅防禦招式避開
同時儲存力量
好
盔甲鳥，你要使出亂擊先發制人
佢防禦得幾好喎
不過噉樣係贏唔到我㗎
火球鼠，攞出鬥志嘅火炎啊
都係唔得啊
用高速聲息
火球鼠
繼續用亂擊
用高速疑毒避開佢啊
再噉會好危險㗎
一定要加油啊，火球鼠
火球鼠，攞出鬥志嘅火炎啊
火球鼠
太好喇
係要噉樣先次讓𠺢嘛
噉樣打起嚟先有趣㗎
火球鼠，用噴射火炎喇
火…
用高速聲息還擊喇
盔甲鳥，同你最唔擅長對付
嘅火屬性做個了結喇
火球鼠啊
盔甲鳥，使出降翼喇
廢喇，噉會同鹿美一樣嘎？
小子，已經唔得喇
你係家…
火球鼠，快啲瞄準用噴射火炎啦
火球鼠
盔甲鳥
咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊，不嬲都來去如風
我哋嘅聽日，係惡觀滿盈嘅黑暗日子
果然啊
冇錯喇，咪友
火箭隊，又係你哋幾個
真係唔好意思啦
唔止係規格料
連你個火球鼠都一齊捉埋𠻹啊
果然啊
我就叫咗你唔好擅自走心啦
係噉我哋幾個走先喇
拜拜喇，喵
唔好走啊
規格料，用高速聲聲喇
規格料
你唔交畀我啦
小哥
還返火球鼠畀我啊
咪…咪走啊
佢仲未放棄喎
人要學識放棄先啱噉妙
果然啊
你中你…
係規格料啊
而家噉嘅情況咪…又同平時一樣
果然啊
火球鼠
好討厭嘅感覺啊
果然啊
太好喇，火球鼠
火球？
小智
火球鼠冇事吖嘛？
冇事喎
做得好好啊
規格料
我是誰？
規格料…
好味啊
真係估唔到小剛嘅廚藝係噉好㗎
邊度係啊？
同你完美嘅外貌相比
所有嘢都只會變得失色
係喇
美琪小姐嘅規格料可以訓練得噉好
係咪同佢做過乜特殊嘅訓練啊？
冇啊
我都冇同佢做過啲乜嘢特殊嘅訓練
只係唔理係幾咁辛苦嘅修行
我都會同佢齊心合力噉樣完成啊
齊心合力…
原來係噉
訓練寶可夢嘅同時
亦都係對自己進行緊訓練呢
係啊
就係噉樣喇
噉好啦
火球鼠
我哋都做特訓喇
而家我哋開始要齊心合力
唔理點嘅特訓都一齊面對喇
你知唔知道喎？
喺你未用到鬥志火焰之前
一定會受到對方嘅影響㗎
所以要做可以用鬥志火焰嘅特訓喇
好啦
火球鼠
而家就對我用撞擊絕招喇
快啲嚟啦
冇問題㗎
火球…
唔得啊
你要認真啲先得𠺢嘛
試下撞開我喇
火球…
仲未得啊
火球鼠
原來係噉
如果你冇鬥志嘅火焰嘅話
係冇可能撞開我㗎
都仲係未得啊
唔得
訓練補考夢亦都即係訓練自己
火球鼠
睇住喇
要噉樣
上你嘅鬥志集中
再噴火焰出嚟啊
果然唔係喺對戰狀態
噉樣做的確太勉強喇
提起精神喇
火球鼠
頭先嘅火焰已經相當唔錯㗎喇
嚟啦
總之要繼續練習啊
火…
要開始喇
火球鼠
火…係而家喇
高速移動
火…
噉樣太慢喇
嚟多次喇
火…
太慢喇
再嚟多次
火…
火…小智佢唔知去咗邊度呢？
見佢好有幹勁噉話要特訓
我諗佢而家應該做緊特訓喇
連早餐都唔食就出發喇
好少見喎
好肚餓啊
火球…
但係我會努力㗎
火…
火球鼠
再練撞擊
嚟啦
火…
好痛啊
進步咗好多喎
火球鼠
不過，你嘅力量都仲係未夠㗎
我諗都係要有鬥志嘅火焰先至得啊
呢啲可以用嚟做早餐啊
我唔客氣喇
廢喇
喺大中風啊
快啲走啊
火球鼠
火…
你頭先係為咗諗住救我而
用到鬥志嘅火焰呀？
火…
好犀利啊，火球鼠
要記住頭先嗰種感覺啊
火…
要專注啲瞄準，噉樣先打得中㗎
火…好啦，再嚟過
火…
得咗喇
點啊？
噉樣係咪好好玩呢，火球鼠？
火…
好啦，跟住呢邊啊
去啦
火…
而家試下噉樣喇
嚟啦
做得好好啊，火球鼠
火球…
你每日都會幫佢整理啲軟毛嘎？
係啊，每日早晚都要梳一次㗎
噉樣係唔係好舒服呢？
返嚟喇
真係吖，你究竟去咗邊度啊？
對唔住啊，太過專注特訓，唔記得咗時間
睇嚟你好滿意今日嘅成果感喎
係啊，美琪小姐
可唔可以再同我對戰啊？
你想嘅隨時都可以
係噉一對一嘅比賽，開始
我哋上喇，火球鼠
1002535
一開始就用到鬥志嘅火焰喇
1004590
好嘢啊，小智
1008070
係噉先啱𠺢嘛
1009930
去啦，盔甲鳥
1015510
火球鼠，佢由上面谷過嚟啊
1020430
盔甲鳥，使出亂擊
1023470
火球鼠，快啲用煙霧啦
1029380
係而家喇，用噴射火焰上喇
1033320
盔甲鳥，快啲避開啊
1035880
使出降液喇
1041600
火球鼠，用高速移動避開啊
1047620
做得好啊
1048800
跟住用連續嘅噴射火焰喇
1050560
快夾鳥，用高速移動喇
1057910
勢均力敵啊
1059030
火球鼠好犀利啊
1060270
不過，如果只係一味避開對方嘅攻擊
1064430
係唔會贏㗎
1067530
噉嘅情況，唯有畀噴射火焰同降液
1070570
嚟一次正面對決喇
1072230
正面對決？
1073870
我決定咗喇
1075010
盔甲鳥，使出降液喇
1078870
火球鼠
1080100
要用噴射火焰反擊喇
1082470
我逃避要對付佢啊
1091060
火球鼠啊
1097420
火球鼠
1098660
吃屁喇
1100000
嗰隻盔甲鳥完全唔怕受到噴射火焰嘅傷害
1104400
應該唔會有噉嘅事㗎
1106320
嚟多一次，再用降液喇
1110160
而家都只可以用噴射火焰喇
1112740
火？
1122480
從來冇寶可夢
1123820
可以承受兩次降液之後，仲起到身嘅
1126740
火球鼠，你冇事吖嘛
1128540
火球鼠啊
1135500
火球
1137400
呢一次實得㗎
1139500
盔甲鳥，再用降液喇
1142520
火球鼠，避開佢啊
1145320
畀佢避開咗？
1147020
盔甲鳥，使出亂擊
1159220
火球鼠嘅防守令到盔甲鳥開始覺得累喇
1163070
而且頭先嘅噴射火焰都生效喇
1164860
盔甲鳥，再一次瞄準目標，使出降液喇
1173320
火球鼠，快啲避開啊
1177530
火？
1178860
係而家喇，火球鼠
1180450
即刻使出最大力量嘅噴射火焰
1183150
火？
1187610
支持住啊，盔甲鳥
1189690
上啊，火球鼠，用撞擊絕招喇
1193010
火？
1199320
得咗喇
1206030
盔甲鳥身去戰鬥能力
對戰勝出嘅係火球鼠
1210310
火啊…
1214110
支持住
1216270
你做得好好啊，盔甲鳥
1219890
你好好噉休息下啦
1224040
我哋贏咗喇，你好犀利啊，火球鼠
1227480
火啊
1235160
對戰好精彩啊，多謝你啊
1237620
我都係啊，好榮幸可以同你對戰啊
1240860
美琪小姐，你仲要繼續喺山上面修行呀？
1244180
唔會喇，因為我已經決定咗要落山啊
1248200
我終於都明白
失敗可以令人學到更加多嘢
1252000
所以以後，我打算去各個道館
揾更加多犀利嘅對手
1255960
即係美琪小姐都會參加成都聯盟？
1258640
係啊，同盔甲鳥一齊參加
1261940
睇嚟佢會成為你嘅警笛
1264260
係啊，係噉到時再決一勝負喎
1267540
好啊
1269220
通過同盔甲鳥嘅戰鬥
小姐同火球鼠都有所成長
1273820
小姐佢哋去滿金氏嘅旅程仍然會繼續
1283070
喂，我哋仲要噉樣到幾時啊？
1286190
由噚日開始就一直喺度喇
1288550
要快啲諗辦法啦，喵
1290090
果然啊
1291910
你夠喇
1294790
都話咗要諗辦法囖
1297770
當然啦
1299270
Pokémon問你識幾多個
1302530
聽姐歌唱姐歌數到幾多個
1305870
喇…Pokémon將星搬
到唔好鬧手牽手一氣唱歌
1312410
小拳石火恐龍海星星離多黃
1315910
龍龍石冇求寶石海星
1319500
海螺仙貓老大鴨醉火獸暴利龍
1322450
鐮刀龜忍冇莫人化石翼龍
1325830
皮可犀化石龜桑達瓦斯黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1332050
尼多利洛小拉大麥海馬妙蛙花
1335590
三合一次怪海翅龍小菇龍噴火龍大針蜂
1340490
都目從鐵甲擁櫃絲通
1342190
獨孤蟲迷你龍鐵俠勇小福瑪莉馬霸黃花
1345470
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1347030
卓山王金魚王李玄王飛天堂狼
1351890
睡衣布，用記拉閃電了
1354550
轉角西壽嘟嘟哩，臭泥割甘乳
1357930
獨角西牛類衣布，火炎了大蝕配摩魯鵝
1361970
巨鹹蟹，八變怪皮皮多邊獸
1365270
刺膠灰，龍龍眼，大嘴福連着萬行怪
1369410
火衣布，吉利蛋，喇…破棄魔媚之故事
1375310
願你去盼見夢幻
1381300
喺河邊唱歌，楚楚可憐嘅馬力奴隸
1384640
令到小鋸鱷對佢一見鍾情
仲開始跳舞向佢展開攻勢𠻹啊
1389540
但喺呢個時候突然出現火箭隊
竟然將馬力奴隸捉走咗啊
1394220
好啦，去啦，小鋸鱷
用你跳舞嘅力量去將佢救返嚟喇
1399740
下一集《精靈寶可夢》
小鋸鱷，跳出愛嘅舞步
1405220
大家都一齊收服寶可夢喇